Siri ini adalah karya fiksyen. Ia tidak berkaitan
dengan mana-mana orang, tempat, organisasi atau acara sebenar.
Thun.
Bangun, ada
bubur untuk anda makan.
Ya.
Thun, bangun.
bangun.
Hei, apa yang salah? Awak tak
tidur ke semalam?
Ini kerana awak.
sekali lagi?
Ia sejuk.
Jika anda sejuk, hanya memakai baju sejuk.
Saya lakukan, tetapi ia membuatkan saya panas.
Kami telah tinggal bersama begitu lama dan anda masih
menggunakan helah yang sama untuk mencuri alat kawalan jauh?
Kemudian bagaimana pula dengan helah ini?
Aduh!
Bagaimanakah saya mengubah ini?
baiklah. Anda mahu bermain seperti itu?
Thun, berikan saya alat kawalan jauh.
Awak pengacau kecil.
Acungkan jempol!
Baiklah.
Cuba langkah ini!
Aduh!
Bagaimana itu?
Kemarilah!
Aduh!
satu…
Dua… Thun!
Tiga!
Itu benar-benar menyakitkan, Thun.
Apa yang awak merenung?
Hei! Serahkan!
Keen!
Ini kerana semalam,
sebab itu saya tidak tidur.
Bagaimanapun.
Saya buat bubur udang untuk awak.
Panas dan segar.
Sedap tak baunya?
Hei!
Thun, aku dah cakap jangan masukkan
serbuk cili dalam bubur tu!
Nanti sakit perut lagi.
Anda tidak pernah mendengar.
Rasanya hambar tanpanya.
Kalau nak tambah, jangan makan.
Kalau nak makan, hulurkan
botol serbuk cili.
Berikan di sini, Thun!
Beri saya botol, anda tidak memakannya.
Thun.
Tidak.
Berikan kepada saya.
saya nak makan.
Anda tidak boleh.
Tetapi saya mahu.
Beri sahaja atau perut anda
akan kacau lagi.
Tidak.
Berikan di sini, Thun.
Datang dan dapatkannya, kemudian.
Di atas sini.
Jom dapatkan.
Hei!
Itu sahaja.
Sekarang pergi habiskan makanan awak.
Pergi makan.
Anda tidak pernah mendengar.
Thun.
Ya, kami ada kursus persendirian jika anda mahu.
Thun Tiger Taming Canon
akan menjadi pengajar anda.
Satu, dua, satu, dua.
Macam ni kan?
Aduh!
Jay, ayuh, mari teruskan!
Baiklah, dalam satu set sekarang.
Satu, dua, tiga, empat!
Pasti, saya boleh mendapatkannya untuk anda.
Jumpa lagi minggu depan.
satu, dua.
Oh!
Hei Keen, saya ada sesuatu yang
saya perlukan bantuan awak.
Bagus, mari buat satu pusingan lagi.
Hei!
Hello, Keen.
Hai.
Kaew ingin meminta anda
membantu mengajarnya dalam bahasa Inggeris.
Ait cakap awak memang pandai berbahasa Inggeris.
Jadi saya sangat ingin anda mengajar saya sedikit.
Baiklah, pasti.
Kekal dengan Keen dan berkelakuan baik?
saya tahu! Saya bukan budak kecil lagi.
Baiklah, kalau begitu.
Saya akan pergi, jaga Kaew untuk saya.
jumpa awak. Selamat tinggal.
Selamat tinggal!
Jadi, apa yang awak nak saya ajar awak, Kaew?
Kaew.
Apa yang anda mahu belajar?
Oh.
Saya mahu belajar ini.
ini.
berminat?
ya?
Bolehkah kita belajar di luar kawasan latihan?
Saya mahu duduk di tempat yang terbuka dan selesa.
Boleh ke?
Di luar?
Ya, tolong.
Gerakkan kaki kanan anda lebih ke kanan.
Tendang dengan kaki kanan anda.
Pusing ke dalamnya.
Tendangan kanan!
kiri!
Baiklah, Kaew. Hari ini saya akan
mengajar anda tentang soalan-W.
Ia tidak sukar, terdapat lapan daripadanya.
Ada apa, bila, di mana,
kenapa, bagaimana, dan kemudian siapa, siapa.
Seperti apa maksudnya?
Sebagai contoh, jika saya bertanya,
Apa yang anda lihat?
Saya sedang melihat orang yang paling cantik
dan kacak sepanjang masa.
Gabungan kekuatan dan kecantikan.
Tunggu, adakah anda bercakap tentang Thun?
Tidak! Eww!
Thun ialah teman lelaki awak.
saya perlukannya.
Dia...
Dia apa?
kawan. Dia kawan saya.
Kawan?
Okay, cukuplah untuk hari ini.
Oh, hai Kaew.
awak buat apa kat sini?
Oh, saya datang untuk meminta Keen
membantu mengajar saya dalam bahasa Inggeris.
Betul ke? Malah pelajar terbaik
memerlukan tunjuk ajar tambahan?
Hah?
Oh!
Eh... Jay, Phong dah lama tunggu.
Ya, Jurulatih.
Hello.
Saya pergi sekarang, jumpa awak di sekolah.
Awak suka Jay, bukan?
Bagaimana awak tahu?
Wah, jelas sekali.
Sesiapa sahaja boleh memberitahu.
Tepat sekali.
Berpura-pura meminta pelajaran Bahasa Inggeris
hanya supaya awak boleh mengintip Jay, ya?
Awak licik.
Walaupun dari sana,
Saya boleh tahu.
Boleh janji
untuk tidak memberitahu sesiapa?
Ait dan Mawin pun belum tahu.
Janji?
Ah, baiklah.
Kami berjanji, bibir kami termeterai.
Kalau begitu... bolehkah kamu berdua
membantu saya memenangi hati Jay?
Tidak perlu tergesa-gesa, Kaew.
Ambil masa anda, kenali dia.
Anda tergesa-gesa.
Baiklah,
Awak cakap macam tu sebab
awak tak tahu nak flirt.
Ayuh, Kaew. Saya akan tolong awak.
Jangan dengar cakap dia,
dia kenyang.
Tetapi jika anda mendengar saya, anda akan
mempunyai Jay jatuh cinta kepada anda dalam masa yang singkat.
Sebenarnya.
Saya akan menonton.
Hei!
Apa yang ada di tangan awak? Surat cinta?
Ya!
Wah, sangat klasik.
Dari pengalaman saya, jika anda
menyukai seseorang, lakukan sahaja.
Jangan teragak-agak, faham?
Okey!
Adakah saya perlu melakukannya sekarang?
Hmm?
Bolehkah anda memandu?
Jika tidak, saya rasa saya perlu belajar sekarang.
Hei!
Aduh!
Kaew! Jay!
Jay!
Aduh!
Bangun dulu. awak okay tak?
Adakah anda terluka?
Apabila saya berkata pergi untuk itu, saya tidak
bermaksud melancarkan diri anda secara literal!
Mungkin saya pergi terlalu keras.
Baiklah, bangun.
Jom masuk dalam.
Aduh...
Ia tidak terlalu teruk, bukan?
Dengar. Letakkan pen di sini bermakna.
Letakkan pen di sini.
Keluarkan buku anda
bermakna, keluarkan buku anda.
Ulang selepas saya bermaksud, katakan apa yang saya katakan.
Tunjuk pada gambar
bermaksud, tunjuk pada gambar.
Kosongkan papan hitam
bermakna, padam papan itu.
Lukis kucing bermakna, lukis kucing.
sangat bagus!
Warna anjing coklat
bermakna, warna anjing coklat.
Kembali ke tempat duduk anda
bermakna, kembali ke tempat duduk anda.
Saya akan pulang sekarang.
Oh, okay. Jaga diri.
Selamat tinggal. Selamat tinggal!
Okay, mari kita mulakan semula.
Lupakan semua yang Keen katakan.
Jika anda menyukai seseorang dan
mahu mereka menyukai anda kembali,
anda perlu bersedia untuk melindungi mereka.
Aah! Tolong!
Tolong! keluar!
Aah!
Berhenti!
Aduh!
Tunggu, Kaew!
awak buat apa?!
Saya melindungi Jay sendiri!
Itu pemandu saya...
Pemandu?
Maaf tentang itu.
Tidak mengapa.
Ini Phong, pemandu Jay.
Dia menjemput Jay setiap hari.
Adakah anda tidak melihatnya sebelum ini?
Maaf tentang itu.
tak apa.
Jadi apa yang berlaku?
Bukan apa, cuma.
Saya betul-betul minta maaf.
Jangan risau.
Mr.Jay, masa untuk pulang.
Ugh! Sepatutnya saya minta
tolong Ait dan Mawin, mereka sayang-sayang setiap hari.
Tolonglah! Kami sama!
Tiada siapa yang suka bercinta setiap hari.
Kalau tak percaya,
pergi tengok sendiri.
Tetapi anda perlu menyelinap.
Ait dan Mawin tidak pernah berlagak
manis apabila ada orang lain.
(Gim Tinju Petchsak)
Hmm.
Letakkan tangan anda di sini.
Uh-huh.
macam tu.
Tepat sekali.
Betul.
Yap.
Sekarang cuba kuiskannya.
macam tu?
Hmm, nampak sedap.
buat lagi.
Tetapi dengan lembut kali ini.
Wah, awak cukup baik, bro.
Betul ke? Bakat semulajadi.
Awak sangat baik, saya ada ganjaran untuk awak.
apa? Apa itu?
Siapa di sana?
Ait, saya minta maaf.
Awak okay?
Adakah ia menyakitkan?
Wah, saya tidak pernah melihat kamu berdua bercumbuan.
kenapa?
Kalian tidak pernah menggoda atau apa?
Saya akan pergi menggantung pakaian.
Ia mungkin semua apak sekarang.
jom pergi.
Hei.
Mesin basuh ada di belakang gim!
Nampak? Saya dah cakap!
Siapa kata kami tidak pernah bercumbuan?
Kita buat, kan, Thun?
Hmm…
Awak bercumbu dengan saya dulu.
apa? Kata siapa?
Awak bercumbu dulu!
Oh ya? Bilakah itu berlaku?
Di kuil!
Kuil?
Aah!
Anda melangkah masuk untuk membantu saya daripada beberapa samseng kerana
pada masa itu, saya sangat menawan dan rapuh.
Jadi anda mempertaruhkan diri anda untuk melindungi saya.
Tidak, tidak benar.
Jurulatih Petch menyuruh Thun pergi mendapatkan kamu.
Saya melihat seseorang dalam
bahaya, sudah tentu saya akan membantu.
Atau mungkin…
Awak jatuh cinta dengan saya pada masa itu?
apa?! Tidak boleh!
Siapa yang jatuh cinta dengan
perkara seperti itu?!
Dan bila saya sepatutnya
main-main dengan awak dulu?
Di bilik air.
Apabila anda bertanya kepada saya,
Boleh tolong saya mandi?
Itu bukan main-main! Saya hanya mahu
awak kembali ke gelanggang!
Mhm, pasti.
Jika kami benar-benar bercumbu, kami akan
bertemu di sebuah bar, berbual antara satu sama lain...
Tidak melakukan ini.
Tetapi kami tidak pernah melakukan perkara seperti itu.
Ugh, boleh saya katakan sesuatu?
Jika anda tidak pernah benar-benar menggoda
sebelum ini, maka cuba sahaja. Ia akan menjadi comel.
Bagaimanapun, saya perlu membuat laporan saya sekarang!
Ugh...
Apa yang dia katakan mungkin benar-benar berkesan.
Patutkah kita cuba bercumbu antara satu sama lain?
Kenapa perlu bersusah payah? Kami sudah berpasangan.
Takut?
Siapa takut?
Kemudian mari kita jadikan ia satu cabaran:
Siapa yang berpacu jantung dahulu, kalah.
Mari kita bermain batu-kertas-gunting,
pemenang bermula.
Okay.
Batu, kertas, gunting!
Ugh, apa ini?
Okay, jom buat pertandingan merenung.
Pemenang perlu bermula.
sedia? Pergi.
Ya!
saya menang!
Saya akan mulakan dahulu.
Sesiapa yang berlumba hati dahulu kalah!
(Operasi: Perfect Flirt Plan)
Bro, kenapa awak bawa saya ke sini?
Bagaimana saya tahu?!
Saya turut diheret.
Terima kasih, semua orang, kerana menghadiri pembentangan
Rancangan Sempurna saya untuk Menggoda Thun.
Jangan kita buang masa.
Saya akan menerangkan bagaimana rancangan saya
dijamin untuk membuatkan jantung Thun berdegup kencang.
Ia adalah pelan urutan sensual terbaik
, diterangi cahaya lilin dan berwap.
Saya akan mengubah bilik tidur kita
menjadi spa romantik.
Tunggu, itu terlalu asas. Anda
memerlukan sesuatu yang lebih mengejutkan.
Mengejutkan?
Mhm.
Kenapa awak tutup mata saya, Keen?
Kerana ia adalah satu kejutan.
Kejutan!
Baiklah, sila tanggalkan pakaian anda, tuan.
Adakah saya benar-benar perlu?
Baring atas katil.
Perlahan-lahan sekarang dan turun ke arah lain.
Belok ke arah lain?
Ya.
Berapa banyak minyak yang perlu saya gunakan?
Tidak terlalu banyak, ia akan melekit.
Sedikit sahaja.
pasti.
Ok.
Hei.
Whoa, bukankah itu terlalu banyak?
Bau sedap kan?
Ia membantu merehatkan badan dan
mengimbangi semula tenaga dan semangat anda.
Sedikit lagi…
Cukuplah!
Okey!
Jika anda ingin mengurut,
anda perlu benar-benar masuk sepenuhnya, Keen.
Suka, pijak saya jika perlu.
Pergi sepanjang jalan.
Wah, anda tidak berminat tadi.
Tetapi tiba-tiba anda semua bersemangat?
Langkah lebih kuat!
Aduh!
Macam ni? Adakah tekanan itu baik?
Ya, ini bagus, bukan?
Betul, tak apa? Okey!
ok ke?
Jika terlalu banyak, beritahu saya.
Tidak terlalu banyak sama sekali.
Aduh.
Di sana!
Tunggu sebentar.
Ya, di sana.
Hei, hei.
sial!
Apa yang berlaku, Keen?
Tiada apa-apa, Thun. Baring saja
, saya akan terus mengurut.
Anda pasti?
Ya, saya dapat mengawalnya.
Hei.
Angkat perlahan-lahan.
Sekejap sahaja.
Pergi.
Ayuh.
Semua selesai.
Jadi? Nampak bagus, kan?
Nampak hebat.
Thun, awak cuma bawa saya
ke sini untuk menonton filem hantu?
Rancangan awak untuk bercumbu dengan Keen
agak asas, bukan?
Ini baru pembuka selera, Mai.
Biar saya beritahu awak.
Hei, hei, belum lagi!
Saya tidak mahu manja.
Maksud saya, bagaimana jika anda
tidak ok dengan sesuatu?
Saya percaya anda semua.
Apa sahaja yang anda mahu lakukan, lakukan semua.
Baik kata!
Apa yang saya mahu ialah Keen
terkejut dan jatuh ke dalam pelukan saya.
Wah.
Kemudian saya akan menang.
Anda boleh bergantung sepenuhnya kepada kami.
Lelaki, kamu semua sangat ngeri.
Anda bercakap terlalu banyak.
Pergi ke sini. Wah, Mai!
Ayuh, kuasa kumpulan!
Satu, dua! Yay!
Naik, kerja yang bagus!
awak buat apa?
Tunggu sekejap!
Ini adalah permainan yang pelik.
Pergi terus.
Adakah kita akan mencapai tepi?
Tidak, kami baik.
Saya sedang menonton, jangan risau.
Nah? Adakah anda suka?
Apakah ini?
Kami sedang menonton filem?
Ya.
Anda akan lihat.
Mahukan beberapa?
Thun, pintu berderit.
Letakkan sedikit minyak di atasnya, ia terlalu kuat.
(Tidak berfungsi! Teruskan ke rancangan seterusnya!!)
Tolong... Tolong...
Thun, masih banyak
habuk di udara.
Jom beli penapis udara esok.
Ya.
Hei!
Aduh!
Oh, P'Thun, berhenti! Hei!
Thun, jangan sakiti saya, tolong!
Whoa! Berhenti!
Berhenti, berhenti!
Ini bukan perkara yang kita persetujui!
Awak kata jangan pukul!
Apa yang awak buat ni?!
Awak takutkan saya!
Ugh…
Awak okay?
saya tak okay!
Bukankah anda berkata anda mempercayai kami?
Awak kata buat apa sahaja untuk
membuatkan jantung Keen berdegup kencang dan memeluk awak.
Kami keluar semua!
Lihatlah!
Argh!
Bro, muka hantu!
Awak ni agak comel bila takut.
Hati saya hampir melompat.
Saya sangat sakit, bro.
Sakit macam neraka.
apa salahnya
Mawin.
Adakah anda fikir Thun dan Keen akan bertahan?
Mereka tidak akan berpisah
kerana perkara seperti ini.
Ya, serius.
Saya telah melihat mereka bertengkar sepanjang masa.
Tetapi saya rasa mereka saling menyayangi
lebih daripada kamu.
Hei, itu tidak benar.
Jika anda tidak percaya saya.
Hei.
Whoa, apa kejadahnya?
Awak malu ke depan Mai?
Saya Cemburu dengan Thun dan Keen.
Setiap kali saya melihat mereka,
mereka sentiasa mesra.
Awak betul-betul marah saya?
Apa yang perlu saya lakukan untuk menebusnya?
Kemudian cium pipi saya di
hadapan Mai dan saya akan maafkan awak.
Kencing! Kencing!
Buat, buat! Cepat!
Saya bergurau.
Whoa.
Seolah-olah saya boleh terus marah pada awak.
Nampaknya rancangan kita berdua gagal, ya?
Siapa kata? Saya masih mempunyai senjata rahsia.
Jangan terlalu sombong.
Senjata rahsia awak tidak mengalahkan saya.
Wah.
Kelakar, apabila bercakap tentang
perkara ini, kami sentiasa bersetuju.
Kerana ia adalah kenangan istimewa kami.
Ya.
Kita sudah melangkah jauh, bukan?
Ini, biarkan saya menyalakannya.
Saya akan cuba yang lain.
Thun.
Ia tidak akan menyala. Ia lembap.
Di sini, biar saya cuba.
Berhenti, Keen.
Kenapa kita selalu begini?
Mengapa kita sentiasa cuba mengatasi satu sama lain?
Tepat sekali.
Saya tidak fikir kita boleh terus seperti ini.
Patutkah kita kembali menjadi orang asing?
Keen.
Keen!
Tolong dua wiski di atas batu.
pasti.
Bolehkah saya membelikan awak minuman?
Mengapa anda membeli minuman untuk orang yang tidak dikenali?
Saya cuma nak berkenalan
dengan awak. Boleh ke?
pasti.
Tetapi bagaimana dengan anda?
Seseorang yang kacak seperti anda mesti diambil.
Tidak.
Tetapi mungkin orang itu boleh
jadi awak, jika awak benarkan saya merayu awak.
Okay.
Jika anda boleh mengalahkan saya dahulu.
Whoa.
Kemudian adakah saya mempunyai peluang?
Saya akan memberi anda permulaan,
hanya mencapai sasaran sekali.
Semakin anda tertekan,
semakin sukar untuk mencapai sasaran.
Anda perlu berehat sedikit.
Mungkin saya sengaja merindui
supaya saya boleh kekal dekat dengan awak.
Aduh!
Hei, jangan halang jalan.
Hei.
Maaf.
Yeah!
tak apa.
tak mengapa.
saya menang.
Jadi itu bermakna saya akan merayu awak sekarang?
Awak ingatkan saya pada bekas saya.
Dia sentiasa perlu menang.
Betul ke?
Dan awak juga tidak
berbeza dengan bekas saya.
Dia sentiasa perlu mengawal.
Sentiasa bersaing.
Dan...
Sentiasa melakukan segala-galanya untuk keluar di atas.
Sejujurnya, dia bertindak seperti kanak-kanak.
Hei!
Aduh! Itu menyakitkan!
lepaskan!
kenapa? Saya tak boleh ambil awak balik? kenapa?
Anda mengharapkan saya hanya mengalah sepanjang masa?
Anda fikir dunia berputar di sekeliling anda?
Teruskan bertindak seperti ini dan
kita sepatutnya berpisah.
Saya tidak putus cinta.
kenapa tidak
kenapa?
Awak tak ada hak
nak sakitkan hati orang macam ni.
Aduh!
Apa yang awak akan lakukan, ya?
Jauhinya, ini
antara suami dan isteri!
Suami isteri? Kita sudah putus sejak dahulu.
Bergerak.
Saya berkata bergerak.
Awak mati, kawan. Whoa!
Thun... Tiger Taming Canon.
Saya menjinakkan awak, punk.
Maaf! saya minta maaf!
Maaf!
sial.
Hei!
sial!
Pada mulanya, ia kelihatan baik...
tetapi ia berakhir dengan huru-hara lagi.
Siapa kata? Saya masih ada satu langkah terakhir.
Di sini.
Biarkan saya menyalakannya untuk anda.
sangat cantik.
Apa itu?
Sebuah hati.
Betul.
Sebuah bintang.
Betul juga.
Thun.
Adakah anda fikir suatu hari nanti kita akan menjadi seperti itu?
Seperti... akhirnya putus cinta kerana
kita tidak dapat mencari jalan tengah?
Kenapa awak fikir begitu?
Kerana kita masih sama.
Masih bertengkar. Tiada apa yang berubah.
betul.
Anda degil, bossy, sentiasa perlu menang.
Tapi awak tahu kenapa saya sayang awak?
Kerana anda betul-betul seperti itu.
Begitu juga dengan saya.
Terlalu sensitif,
degil secara senyap, dan sentiasa cuba untuk menang.
Kita masih sama, bukan?
Bertengkar tentang
perkara yang sama, tiada apa yang berubah.
Bolehkah awak terima itu, Keen?
Tetapi akhirnya, kami sentiasa
kembali menyayangi antara satu sama lain.
Ya.
Mari kita terus menyayangi satu sama lain
seperti ini untuk masa yang lama.
(Akademi Petchsak)
Kami semua datang dalam
kumpulan besar untuk makan seperti ini…
Apabila Uncle Petch pulang dari
kuil, dia akan merungut lagi.
Wah, Keen.
Sekarang anda mempunyai gim anda sendiri,
anda benar-benar melupakan kami.
Tidakkah anda terfikir tentang
masa yang kita habiskan bersama?
Awak terlalu dramatik, Mai.
Saya cuma boleh beritahu coach
yang Kaew nak makan.
Dia tidak akan berkata apa-apa.
Baik, tetapi hanya jika ada sotong untuk saya.
Kemudian saya ok dengan itu.
Ya, ada.
Teruskan makan.
Hei, adakah kamu berdua telah berhenti
mencuba satu sama lain?
Awak sangat manis sekarang, saya serius cemburu.
Bung dan Klao telah
menyiarkan gambar pasangan tanpa henti!
Cemburu apa?
Setiap orang menunjukkan cinta dengan cara mereka sendiri.
Ait, cuba lihat secara positif.
Mungkin Mawin hanya pemalu.
Tetapi apabila anda bersamanya,
bukankah saat-saat itu masih istimewa?
Cinta anda tidak perlu
kelihatan seperti orang lain.
Wah, Thun, itu mendalam.
Super licin.
Makanan laut ada di sini, semua!
sini, sini.
Whoa. Dihantar terus ke tempat duduk anda.
Makan semua!
Jom, kita makan. Ia segar gila.
Jom makan.
kepunyaan.
apa?
Menyorok-nyorok macam ni
macam bagus, memang mengujakan.
saya suka.
Pergi, makan.
Hmm, Kaew?
Kepada siapa anda menghantar gambar itu?
Dengan siapa anda berkongsi itu?
Jay.
Hmm?
Adakah anda tidak melindungi adik perempuan anda?
Jay cuma kawan saya.
Oh…
kawan.
saya nampak.
Lelaki, saya hampir menangis.
Tak risau langsung kan?
Sedap gila sotong ni.
Betul ke?
Saya menggigit dan saya
serta-merta di tepi lautan, kawan.
Di tepi laut, ya?
Korang dah ada sotong ke belum?
belum lagi.
Biar saya ambilkan untuk awak. Beri dia sedikit.
Malam ini, saya bertanggungjawab, ok?
Awak benar-benar akan
biarkan saya tidur begini?
Itu agak kejam, bukan?
Aduh, maaf.
tak apa.
Maaf.
Ayuh, baring
betul-betul. Saya akan betulkan bantal awak.
Thun.
Acungkan jempol!
Tanggalkan itu!
awak buat apa?
Berdiam diri.
lepaskan. Berdiam diri.
Thun, berhenti. awak buat apa?
Anda tahu bahawa saya suka… menang.
lepaskan. Berhenti.
Thun.
Bukankah anda berkata berhenti?
Ayuh sudah.
Tidak mengapa, Keen.
awak tak sejuk ke?
Hanya memeluk awak
setiap malam membuatkan saya hangat.
Kemudian mari kita kekal seperti ini
dan berpelukan selama-lamanya, okay?
Okay.